Repository: Nuclear3314/vel-enterprise-system
Catalog: languages/vel-enterprise-system-*.po
Languages: zh_tw

source: VEL Enterprise System
zh_tw: VEL 企業系統

source: Enterprise system for WordPress, integrating security, AI and logistics functionality.
zh_tw: WordPress 企業系統，整合安全性、AI 和物流功能。

source: Security Settings
zh_tw: 安全性設定

source: Security
zh_tw: 安全性

source: Enable Security Logging
zh_tw: 啟用安全性日誌

source: Configure security settings for your enterprise system.
zh_tw: 設定您的企業系統安全性選項。

source: Installation completed successfully.
zh_tw: 安裝完成。

source: Error during installation: %s
zh_tw: 安裝過程中發生錯誤：%s

source: Missing required parameters: %s
zh_tw: 缺少必要參數：%s

source: Current page of the collection.
zh_tw: 目前頁面集合。

source: Maximum number of items to be returned in result set.
zh_tw: 結果集中要返回的最大項目數。

source: Model ID to use for prediction.
zh_tw: 用於預測的模型 ID。

source: Data for prediction.
zh_tw: 預測數據。

source: Model name.
zh_tw: 模型名稱。

source: Model type.
zh_tw: 模型類型。

source: Model configuration.
zh_tw: 模型設定。

source: Settings
zh_tw: 設置
